Знакомство со стандартом PSR-0 (Стандарт автозагрузки)
=====================
Ниже представлены требования, обязательные к исполнению в целях обеспечения совместимости механизмов автозагрузки.

####Обязательные требования
- Полностью определённое пространство имён и имя класса должны иметь следующую структуру: \<Vendor Name>\(<Namespace>\)*<Class Name>.
- Каждое пространство имён должно начинаться с пространства имён высшего уровня, указывающего на разработчика кода («имя производителя» - vendor_name).
- Каждое пространство имён может включать в себя неограниченное количество вложенных подпространств имён.
- Каждый разделитель пространства имён при обращении к файловой системе преобразуется в РАЗДЕЛИТЕЛЬ_ИМЁН_КАТАЛОГОВ - DIRECTORY_SEPARATOR.
- Каждый символ _ («знак подчёркивания») в ИМЕНИ_КЛАССА преобразуется в РАЗДЕЛИТЕЛЬ_ИМЁН_КАТАЛОГОВ - DIRECTORY_SEPARATOR. При этом символ _ («знак подчёркивания») не обладает никаким особенным значением в имени пространства имён (и не претерпевает преобразований).
- При обращении к файловой системе полностью определённое пространство имён и имя класса дополняются суффиксом .php.
- В имени производителя (vendor_name), имени пространства имён и имени класса допускается использование буквенных символов в любых комбинациях нижнего и верхнего регистров.

####Примеры
- \Doctrine\Common\IsolatedClassLoader => /path/to/project/lib/vendor/Doctrine/Common/IsolatedClassLoader.php
- \Symfony\Core\Request => /path/to/project/lib/vendor/Symfony/Core/Request.php
- \Zend\Acl => /path/to/project/lib/vendor/Zend/Acl.php
- \Zend\Mail\Message => /path/to/project/lib/vendor/Zend/Mail/Message.php

####Знак подчёркивания в именах пространств имён и классов
- \namespace\package\Class_Name => /path/to/project/lib/vendor/namespace/package/Class/Name.php
- \namespace\package_name\Class_Name => /path/to/project/lib/vendor/namespace/package_name/Class/Name.php

Представленные здесь стандарты должны восприниматься как минимально необходимый набор правил для обеспечения совместимости автозагрузчиков. Вы можете проверить, насколько вы следуете указанным правилам, воспользовавшись следующим примером реализации SplClassLoader (ориентирован на загрузку классов PHP 5.3).

####Пример реализации
Ниже представлен пример функции, иллюстрирующей, как описанные выше требования влияют на процесс автозагрузки:

```php
<?php
spl_autoload_register(function ($className) {

    //Удаляет \\ символы из начала строки
    $className = ltrim($className, '\\');

    $fileName = '';

    $namespace = '';

    //$lastNsPos - записывается количество строк до первого вхождения символа \ - т.е. если будет Src\Order,. она вернет 3 т.к. после трех символов идет символ \
    if ($lastNsPos = strrpos($className, '\\')) {
        //Удаем все символы в $classname - начиная от 0 до первого вхождения символа \ получаем  - Src в нашем случаи
        $namespace = substr($className, 0, $lastNsPos);
        //Удаляем все симполы начиная от первого вхождения символа / включая сам символ / поэтому тут +1 - получаем в нашем случаи название класса это Order
        $className = substr($className, $lastNsPos + 1);
        //Формируем путь до файла т.е. берем namespace - заменяем в нем все символы \ на константу DIRECTORY_SEPARATOR зависит от ОС + в конце тоже добавляем DIRECTORY_SEPARATOR
        $fileName = str_replace('\\', DIRECTORY_SEPARATOR, $namespace) . DIRECTORY_SEPARATOR;
    }

    //Формируем полный путь к файлу
    $fileName .= str_replace('_', DIRECTORY_SEPARATOR, $className) . '.php';

    //Подключаем файл
    require $fileName;
});

```


## Видеоматериал:
  - https://www.youtube.com/watch?v=LsGzciRALFQ (psr0)
  - https://www.youtube.com/watch?v=d1JCuR_RfW8  (psr1)
  
## Текстовые материалы:
- Стандарт PSR0: https://www.php-fig.org/psr/psr-0/
- Русификация страндартов: https://svyatoslav.biz/misc/psr_translation/#_PSR-0

##Домашнее задание
- Посмотреть видео материалы
- Изучить текстовые материалы
- Изучить видеоматериал по стандарту PSR1
